Repository: Peppe-/bov-adoc
Catalog: docbook/translations/*/chapter-clientsidewidgets.po
Languages: zh_cn

source: Client-Side Widgets
zh_cn: 客户端 Widget

source: This chapter gives basic documentation on the use of the Vaadin client-side framework for the purposes of creating client-side applications and writing your own widgets.
zh_cn: 本章概要介绍如何使用 Vaadin 客户端 Framework 来创建客户端应用程序和你自己的 widget.

source: Currently, we only give a brief introduction to the topic in this chapter. Please refer to the GWT documentation for a more complete treatment of the GWT widgets.
zh_cn: 关于这个主题, 目前我们在本章中只给出一个极简单的介绍. 关于 GWT widget 的更详细信息, 请参见 GWT 文档.

source: Overview
zh_cn: 概述

source: The Vaadin client-side API is based on the Google Web Toolkit. It involves <emphasis>widgets</emphasis> for representing the user interface as Java objects, which are rendered as a HTML DOM in the browser. Events caused by user interaction with the page are delegated to event handlers, where you can implement your UI logic.
zh_cn: Vaadin 客户端 API 是基于 Google Web Toolkit 开发的. 它引入了 <emphasis>widget</emphasis> 的概念, 目的是使用 Java 对象来表达 UI 元素, 在浏览器中 UI 元素最终展现为 HTML DOM 元素. 用户在页面中的操作导致的事件, 会被转发给事件处理器, 你可以在事件处理器实现你的 UI 逻辑.

source: In general, the client-side widgets come in two categories - basic GWT widgets and Vaadin-specific widgets. The library includes <emphasis>connectors</emphasis> for integrating the Vaadin-specific widgets with the server-side components, thereby enabling the server-side development model of Vaadin. The integration is described in <xref linkend="gwt"/>.
zh_cn: 通常, 客户端 widget 分为两大类 - 基本的 GWT widget, 以及 Vaadin 独有的 widget. Vaadin 库中包含了 <emphasis>连接器(connector)</emphasis>, 用来实现 Vaadin 独有的 widget 与对应的服务器端组件的集成, 这是 Vaadin 的服务器端开发模型的基础. 关于 widget 与服务器端组件的集成, 详情请参见 <xref linkend="gwt"/>.

source: The layout of the client-side UI is managed with <emphasis>panel</emphasis> widgets, which correspond in their function with layout components in the Vaadin server-side API.
zh_cn: 客户端 UI 的布局由 <emphasis>panel</emphasis> widget 来管理, 这个 widget 的功能等同于 Vaadin 服务器端 API 中的布局组件.

source: In addition to the rendering API, the client-side API includes facilities for making HTTP requests, logging, accessibility, internationalization, and testing.
zh_cn: 客户端 API 中, 除了显示 API 外, 还包括创建 HTTP 请求, 输出日志, 支持残障用户操作的辅助功能(accessibility), 国际化, 以及测试, 等等各种功能.

source: For information about the basic GWT framework, please refer to <link xlink:href="https://developers.google.com/web-toolkit/overview">https://developers.google.com/web-toolkit/overview</link>.
zh_cn: 关于 GWT 基本 Framework 的详情, 请参见 <link xlink:href="https://developers.google.com/web-toolkit/overview">https://developers.google.com/web-toolkit/overview</link>.

source: GWT Widgets
zh_cn: GWT Widget

source: GWT widgets are user interface elements that are rendered as HTML. Rendering is done either by manipulating the HTML Document Object Model (DOM) through the lower-level DOM API, or simply by injecting the HTML with <methodname>setInnerHTML()</methodname>. The layout of the user interface is managed using special panel widgets.
zh_cn: GWT widget 是一组展现为 HTML 的 UI 元素. 使用 HTML 来展现 UI 元素, 有两种实现方式: 通过低阶的 DOM API 来操纵 HTML 文档对象模型(DOM), 或者使用 <methodname>setInnerHTML()</methodname> 方法简单地注入 HTML 代码. UI 的布局使用特殊的 panel widget 来管理.

source: For information about the basic GWT widgets, please refer to the GWT Developer's Guide at <link xlink:href="https://developers.google.com/web-toolkit/doc/latest/DevGuideUi">https://developers.google.com/web-toolkit/doc/latest/DevGuideUi</link>.
zh_cn: 关于 GWT 基本 widget 的详细信息, 请参见 GWT 开发者向导, 地址是 <link xlink:href="https://developers.google.com/web-toolkit/doc/latest/DevGuideUi">https://developers.google.com/web-toolkit/doc/latest/DevGuideUi</link>.

source: Vaadin Widgets
zh_cn: Vaadin Widget

source: Vaadin comes with a number of Vaadin-specific widgets in addition to the GWT widgets, some of which you can use in pure client-side applications. The Vaadin widgets have somewhat different feature set from the GWT widgets and are foremost intended for integration with the server-side components, but some may prove useful for client-side applications as well.
zh_cn: 除 GWT widget 外, Vaadin 还附带了很多 Vaadin 独有的 widget, 这些 widget 中的一部分可以在纯客户端应用程序中使用. Vaadin widget 的功能与 GWT widget 略有不同, Vaadin widget 的初始目标是与服务器端组件相集成, 但其中的一部分 widget 也可以在客户端应用程序中使用.
